Repository: anatman-xx/DEVONthink-Chinese
Catalog: DEVONthink Pro/*.lproj/Register.strings
Languages: zh_cn

source: Registration
zh_cn: 注册

source: Registration %@
zh_cn: 注册 %@

source: Register
zh_cn: 注册

source: Registering...
zh_cn: 注册 …

source: Removing...
zh_cn: 正在移除 …

source: Download
zh_cn: 下载

source: Website
zh_cn: 网站

source: Download Page
zh_cn: 下载页面

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Expired Beta
zh_cn: 我们的公开测试版本通常运行 4～8 个星期，然后必须被替换为一个新的公开测试或最终发布版本。虽然通过检查更新机制通常是会自动发生，但你可能已经错过了在截止日期之前安装更新。 请访问我们网站的下载页面下载一个新的公开测试或最终发布版本。

source: OK
zh_cn: 好的

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Remove
zh_cn: 移除

source: License is outdated. Please contact our support to get a new license.
zh_cn: 许可证已过时，请联系我们 的客户支持以获得新的许可证。

source: Thanks for registering %@ %@ Edition! Now please backup the registration file: %@
zh_cn: 感谢您注册 %@ %@ ！ 现在请备份注册文件： %@

source: Thanks for registering %@ %@ Edition!
zh_cn: 感谢您注册 %@ %@ ！

source: Thanks for registering %@! Now please backup the registration file: %@
zh_cn: 感谢您注册 %@！ 现在请备份注册文件： %@

source: Thanks for registering %@!
zh_cn: 感谢您注册 %@！

source: Show file
zh_cn: 显示文件

source: A New Version is Available
zh_cn: 一个新版本可用

source: A new version of %@ %@ Edition is available (%@). Would you like to download the new version now?
zh_cn: %@ %@的新版本（%@）可用，要立即下载吗？

source: Your software is up-to-date
zh_cn: 您的软件已是最新版本

source: You are running %@ %@ Edition %@. No newer version was found.
zh_cn: 您正在运行%@ %@ %@，是最新版本。

source: Get new license
zh_cn: 获取新的许可证

source: Checking for updates...
zh_cn: 检查更新 ...

source: Unregistered: %%d (%.1f hours left)
zh_cn: 未注册：%%d（还剩%.1f小时）

source: Buy Now (%d days left)
zh_cn: 现在购买！ - 还剩 %d 天

source: Buy Now (%d hours left)
zh_cn: 现在购买！ - 还剩 %d 小时

source: Buy Now (%d minutes left)
zh_cn: 现在购买！ - 还剩 %d 分钟

source: Buy Now (%d seconds left)
zh_cn: 现在购买！ - 还剩 %d 秒

source: Purchase
zh_cn: 购买

source: Name:
zh_cn: 姓名：

source: Organization:
zh_cn: 组织：

source: License:
zh_cn: 许可证：

source: The entered license code is not valid for this application but it is for %@. Please download and install %@ which will happily accept this license code.
zh_cn: 您输入的许可证在该应用中无效，但它是%@。请下载并安装%@，它会很乐意接受这个许可证。

source: Check for Updates
zh_cn: 检查更新 ...

source: Checking for Updates
zh_cn: 检查更新 ...

source: Update On Quit
zh_cn: 在退出时更新 ...

source: Your Account
zh_cn: 你的账号

source: License still %d days valid
zh_cn: 许可证有效期剩余 %d 天

source: License still %d hours valid
zh_cn: 许可证有效期剩余 %d 小时

source: License still %d minutes valid
zh_cn: 许可证有效期剩余 %d 分钟

source: License still %d seconds valid
zh_cn: 许可证有效期剩余 %d 秒
